- 준군! 굿모닝~
- 네?. 안녕하세요....
누구지?
그날이후, 그 여자는 볼때마다 나에게 인사를 했다.
준군! 굿모닝~
그렇게 몇번 마주치면서, 은근히 그녀를 기다리게 되었다.
그때부터....
저 왔어요~
손님이 있나보네.
왔구나! 준군!
네.. 왔는데...
뭘 그렇게 놀래니.
- 이 아줌마 본적은 있지?
- 응...
아줌마 이름은 카나코라고하고,
우리 옆집에 살아.
얼마전에 이사왔는데... 엄마랑은 잘 알고 지내는 사이야.
준군. 우리 종종 봤죠?
네.. 그래요.
근데 엄마 친구일거라고는 생각못했어요
엄마가 준군에 대해 종종 말하곤 했거든.
그래서 날 알고 있을줄 알았어.
그렇게 된거구나.
서있지말고 여기 앉아.
카나코씨가 고등학교때 배구선수였대. 그때 우승도 제법 했다고하네.
그래서 우리 팀에 들어오라고 권유중이야.
그렇게 잘했던건 아니에요. 게다가.
졸업하고는 그만뒀으니까.
그래도 아침마다 조깅하면서 관리하잖아.
난 뭐. 준군을 키우느라고 제대로 시합 한번 못해봤으니.
카나코씨. 걱정할 필요없어.
실망시키지 말아야할텐데요.
준군도 운동 좋아하니?
고등학생때 육상선수 했었어요.
지금은...
그럼 지금도 달리고 있어?
얘는 직장부터 구해야해.
아직도 알바나 하고 있다니까.
장가는 갈수 있을련지 모르겠네.
잔소리좀 하지 마요.
여친은 금방이라도 만들수 있을것같은데?
네.. ㅎㅎ 그래요.
모르지 또.
취직하면 여자부터 데리고 올지.
엄마의 친구
엄마의 친구.
- 아모르파티가 번역합니다
결혼했겠지? 카나코씨는...
여기~
그만해요.
괜찮아요?
이런건 그만 마세요. 카나코씨.
꿈이었나...
아무래도... 엄마의 친구인 그녀에게 깊이 빠져든것 같다.
그녀는 결혼했을텐데.
저. 왔어요.
준군. 왔구나.
예.. 오셨어요...
왔구나?
우리도 연습마치고 방금 들어왔어.
카나코씨도 샤워하세요.
난 나가서 시장좀 보고 올테니까. 샤워하는것좀 도와드려.
- 카노코씨, 수건은 준비해뒀어요.
- 고마워요.
이쪽으로...
여기로 들어가시면되요.
고마워.
땀에 흠뻑젖었어. 학교엔 샤워시설이 없어서.
연습하고 나면 이렇게 땀이...
- 집같이 편하게 하세요.
- 고마워.
카나코씨한테서는 어떤 냄새가 날까?
우와.. 냄새 끝내준다.
오줌같은게 묻었있네.
밖에 누구있어요?
준군도. 한잔해.
아.. 저는 술을 잘 못마셔요.
노친네들이랑 술마시는게 불편한가봐.
아니에요. 별말씀을...
카나코씨는 아줌마같이 안보이세요.
정말 그렇지?
엄마랑은 나이차이가 별로 나지도 않는데.
내가 영감탱이때문에 홧병이 생겨서 그래.
저도 그래요.
저희 남편도 매일밤 술마시고 늦게 들어와서... 얼마나 속상한데요..
그럼 늦게까지 놀다가도 되겠네.
글쎄요.. 남편은 내가 자고간다고 해도.
신경도 안쓸거에요.
그렇구나.
아.. 배부르다.
벌써 자려고?
잘됬네. 우리끼리 한잔 더 하면서 얘기나 나누자고.
- 애들이 들으면 안되는 얘기도 많으니까.
- 아.. 그런가요?
아직 한병 더 남았어.
카나코씨.........
예?
예...
자니?
아뇨. 아직안자요.
아.. 이건....
젊을때는 원래 그런거지 뭐
부끄러워할 필요없어.
아... 쪽팔려.
내가 도와줄수도 있는데.....
정말요?
에.. 우리 키스해볼까?
예 .. 그런데..
키스도 못해봤다고 엄마가 그러던데..
아니에요!. 키스는 해봤어요....
해봤어?
나랑 한번 해보고싶지 않아?
예!!!. 카나코씨하고 해보고싶어요.
혀를 넣어봐.
엄마는요?
벌써 잠들었어.
가슴도 만져봐.
부드럽게 만져야해.
카나코씨....
준군....
카나코씨. 너무 이뻐요.
카나코씨.....
근데... 왜 이렇게 덥지?
카나코씨도 벗어요.
- 이뻐요.
- 만져줘....
빨아봐도 되요?
냄새 좋아요.
부끄러워.
카나코씨~
이제 팬티벗기고싶어요.
다리 벌려서 보여줘요.
손으로 벌리고 볼께요.
죽인다...
빨아도 돼요?
빨아줘..
카나코씨... 엄청 흥분되요.
아....
좋아~
보지가 너무 이뻐요.
카나코씨를 이렇게 안을수 있어서 너무 행복해요.
빨아줘요.
좋아요.....
카나코씨. 나도 빨고싶어요.
우리 같이 빨아요.
완전 좋아요. 카나코씨...
나도 흥분했어.
카나코씨.넣고 싶어요.....
- 카나코씨..
- 넣어줘.
제가 도와줄께요.
돌아서 해줘요.
너무.. 커.
쌀거같아.
어떻해.. 미치겠어.
너무 좋아요.
쌀께요...
좋았어요. 너무너무.....
- 잘잤어요?
- 잘잤어?
식사준비 다 되어가.
엄마는요?
출근하셨어..
아직 술도 안깼던데.
나는 아침만 차려주고....
금방 집에 갈거야.
카나코씨.
이러지마.
왜요?
왜라니....
나는 남편이 있단 말이야.
하지만, 어제밤엔...
어제밤일은 미안해.
술에 너무 취해서 그만...
왜요..
사랑해요... 카나코씨.
이러면 안돼.
우리 이러지 말자.
저는 그럴수 없어요.
안돼...
우리. 더이상 이러면 안돼.
하지만... 참을수가 없어요.
아직 씻지도 않았는데....
괜찮아요. 상관없어요.....
오! 이쁘다.
부끄럽단말이야.
끝내준다... 진짜 이뻐요.
더 못참겠어요.
잠깐만...
대신 내가 입으로 해줄께.
너무 좋다.
완전 좋다.
카나코씨.. 더 빨아줘요.
부랄도 빨아줘요.
더 아래쪽도요.
더 빨리요.
엉덩이도 핥아줘요.
자지도 만지면서 핥아줘요.
아주 좋아요.
쌀것같아. 아우.. 아.. 아 싼다. 싸...
좋아요. 아...
맛있어
에... 이러는거 이번이 마지막이야.
우리. 이러는건 옳지않아.
왜 그렇게 말해요.ㅜㅜ
그날이후로.....
카나코씨를 한동안 보지 못했다.
아침에 알바갈때도 그녀를 보지 못했고,
그녀의 집앞을 여러번 지나갔지만,
카나코는 한번도... 만날수가 없었다.
역시... 그뒤로는 아무일도 없었다.
밤마다 뒤척이면서...
카나코씨도 나처럼 외로움을 느끼는지 궁금했다.
그날밤. 술에 취해서...
달콤한 섹스를 했다.
오랫동안 섹스를 못했었기 때문이었고.
친구의 아들을 유혹한 것도...
잘못된 일이란걸 알지만...
나는 그날밤의 섹스를 잊을수가 없다.
아... 카나코씨?
무척 보고싶었어요.
나도...
오늘 배구연습있는 날 아니에요?
살짝 빠져나왔어.
아... 엄마는요?
아마 금방 오실거야.
카나코씨. 당신.. 침을 먹고싶어요.
부끄러워.
내입에 줘요.
나도 너의 침을 먹고싶어.
다시 먹고싶어요. 카나코씨.
- 우리 침대로 가자
- 정말요?
카나코씨. 부탁할께 있어요.
뭔데?
싫어.. 부끄러워.
카나코씨 체육복을 입으니까 너무 귀여워요.
카나코씨. 다리 벌려서 보여줘요.
완전 섹시해요.
- 좋다. 좋은 냄새가 나요.
- 부끄러워.
이 냄새가 너무 좋아요.
카나코씨 사랑해요. 카나코씨...
정말 사랑해요 카나코씨.
이 땀냄새도 좋아요.
부끄러워.
카나코씨. 엉덩이 내밀고 흔들어봐요.
완전 섹시해요.
보여줘요
부끄러워.
보지 보여줘요.
보지가 정말 이뻐요.
보지빨고싶어요.
카나코씨. 사랑해요. 카나코씨...
카나코씨. 키스해줘요.
카나코씨. 보지에 넣고싶어.
넣을께요.
카나코씨. 사랑해요. 카나코씨.
좋아요.
이제 쌀거같아.
정말로 좋아요. 카나코씨.
좋아요. 카나코씨.
미칠것같아...
카나코씨...
너무 쎄.
돌아누워요.
입에다 쌀께요...
정말 좋았어요.
사랑해요. 카나코씨.
나 왔어~
엄마가 돌아왔네.
우리사이는 모른척해야해.
나는 이만 갈께.
혹시 여자친구 생기면. 나한테 말해줘야해?
나 왔어.
오셨어요?
오늘은 무척 피곤하네.
잠깐 기다려 샤워부터하고.
저녁먹자.
그날이후,
카나코씨를 다시는 볼수없었다.
남편이 회사를 옮기면서
이사를 갔다는 얘기를 들었다.
엄마의 친구였던.
아름다운 그 여인은 내게서 떠나갔다.
남들은..
풋사랑이라고 할지 모르지만.
나의 첫사랑이었고.
가장 달콤했지만 쓰라린 기억이다.
그녀는 영원히 잊을수없는,
나의 첫사랑이었다
출연 : Kanako Kase